Pero al final lo lograron calmar.
Sí, sí, sí.
Acuérdate que hay cámaras, Magali, que
cuando hacemos y la persona no aprueba,
no sale. Que pasó con alguien, que no
puedo mencionar el nombre, pero que pasó
con alguien aquí en el programa y no lo
sacamos
y no podemos mencionarlo. Y ahora que
han pasado los
sabes quién tiene Javier este Zapata
tiene ese material. Sería bueno sacarlo.
No, sacarlo. No, yo digo, no podemos
decir el nombre. No, porque hubieron
problemas ahí. Ah.
Ah.
Caballero,
¿quién?
Pero hay que decir el nombre ya ha
pasado tantos años. ¿Por qué no quiso?
Bueno, ¿puedes creer que nunca lo hemos
dicho?
¿Por qué no quiso que se
por respeto? No lo dijimos porque ella
no quería y este
no quería y respetamos
respetamos porque incluso, olvídate, han
habido cosas, su papá nos amenazó y
ciertas cosas, ¿no? Pero ya ha pasado
cuántos años. ¿Cuántos años ha pasado
esto? 20 años, 15 años.
Sí, pero como ella no autorizó nunca, se
sacó y
se respetó. y se respetó, ¿no?
Sí, sí, es verdad, pero era bien
divertida porque ella iba a ser este
conductora de un programa así como como
María Pía, ¿no? Para niños.
Ahí justo es donde le venía la el alma
al cuerpo a Carlos
cuando ya le dijimos que
cuando escuchaban la palabra Magali es
como que se les encendía el cerebro
porque claro, es una broma para Magali.
Decíamos eso para que no nos maten a
nosotros y digan, "Ah, ya esta es una
cámara para un programa."
Reales cámaras.
"Voy a recuperar el precio", decía. Mira
la cara de Carlitos.